你好 <(￣ˇ￣)/ 欢迎使用iCode

iCode目前尚处测试状态，可能会出现各种Bug，使用有一定风险。

如有任何问题或建议，非常欢迎与我联系，共同努力改善它。

为了避免损失，请注意工程文件的保存与备份。使用本软件造成的损失开发者不负任何责任。

开发者：liuzikai
邮箱：liuzikai@163.com
贴吧：蓝极光弧


◇关于iCode的安装与卸载

iCode将会自动安装至VB6安装目录下的“iCode”文件夹内，不会出现在已安装程序列表中。
如需卸载，直接运行目录下的Unreg.bat（请勿“以管理员方式运行”）反注册DLL，然后删除整个文件夹即可。设置文件为“APPDATA\iCode\Setting.ini”。
（其实只是卸载程序还没做好而已QAQ）。

☆另外如果安装时遇到目录不能识别或识别错误可双击标签重新选择目录，并希望能够将所安装的VB版本反馈给我。


◇关于iCode的开启与关闭

1.VB-外接程序-外接程序管理器-iCode，“加载/卸载”选项即是开关（启动后加载可能导致出错），开启“在启动中加载”则会随VB一起启动。
2.运行regsvr32反注册iCode.dll，或运行安装目录下的“Unreg.bat”。


◇备份VB界面布局设置

接入iCode可能导致VB界面上部分按钮在下一次启动“消失”，原因尚不明确。为了避免重新布局的麻烦，可提前备份VB界面布局设置。
贴吧链接：http://tieba.baidu.com/p/3964446594?pid=73519240602&cid=0#73519240602
1.打开注册表编辑器（运行regedit）
2.定位至HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\VBA\Microsoft Visual Basic，在左侧栏中的“Microsoft Visual Basic”上单右键，选择导出所选分支为reg文件。
3.定位至HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Visual Basic\6.0，同样导出为reg文件。
如果出现VB界面布局异常，导入这两个reg文件即可恢复。


◇减小风险
1.注意工程文件的保存与备份。
2.通过“选项”关闭工作区标签栏（出现Bug的可能性比较高，其次是文件窗口重布局）。

